<<<<<<< HEAD
React Pizza
Что было реализованно: 

Разработал полноценное фронтенд-приложение на ReactJS.
Создал компоненты, страницы, сортировку, поиск, пагинацию, фильтрацию и т.д.
Взаимодействовал с серверной частью, отправлял запросы на бэкенд. 
Создал глобальное хранилище данных для всего приложения.
Писать строго типизированный код на TypeScript.
Lazy Loading (ленивую подгрузку) + debounce (оптимизацию для поиска пицц).
Сode splitting (разделение кода на отдельные JS-файлы)
Сделал адаптивную вёрстку.

Использованные технологии:
ReactJS
TypeScript
Redux (глобальное хранилище данных / пицц)
React Router v6 (навигация по сайту)
Axios + Fetch (отправка запроса на бэкенд)
React Hooks (хуки)
CSS-Modules / SCSS (стилизация)
React Content Loader (скелетон)
React Pagination (пагинация)
Code Splitting

Посмотреть можно тут: 
https://pizza-shop-delta-eight.vercel.app/
=======
# React Pizza

## Что было реализованно::

- Разрабатывал полноценное фронтенд-приложение на ReactJS.
- Создал компоненты, страницы, сортировку, поиск, пагинацию, фильтрацию и т.д.
- Взаимодействовал с серверной частью, отправлял запросы на бэкенд.
- Разработал навигацию по странице без перезагрузки.
- Создал глобальное хранилище данных для всего приложения.
- Писать строго типизированный код на TypeScript.
- Lazy Loading (ленивую подгрузку) + debounce (оптимизацию для поиска пицц).
- Сode splitting (разделение кода на отдельные JS-файлы)
- Сделал адаптивную вёрстку.

# Использованные технологии::

- **ReactJS**
- **TypeScript**
- **Redux** (глобальное хранилище данных / пицц)
- **React Router v6** (навигация)
- **Axios + Fetch** (отправка запроса на бэкенд)
- **React Hooks** (хуки)
- **Prettier** (форматирование кода)
- CSS-Modules / SCSS (стилизация)
- React Content Loader (скелетон)
- React Pagination (пагинация)
- Code Splitting

  [React Pizza](https://pizza-shop-delta-eight.vercel.app/) (Посмотреть можно тут)
>>>>>>> 2dbb5de (changes read me)
